---
title: Char
second_title: Aspose.Diagram for .NET API Reference
description: Περιέχει τα χαρακτηριστικά μορφοποίησης για το κείμενο του σχήματος όπως γραμματοσειρά χρώμα στυλ κειμένου κεφαλαία θέση σε σχέση με τη γραμμή βάσης και μέγεθος σημείου.
type: docs
weight: 670
url: /el/net/aspose.diagram/char/
---
## Char class

Περιέχει τα χαρακτηριστικά μορφοποίησης για το κείμενο του σχήματος, όπως γραμματοσειρά, χρώμα, στυλ κειμένου, κεφαλαία, θέση σε σχέση με τη γραμμή βάσης και μέγεθος σημείου.

```csharp
public class Char : ICloneable
```

## Κατασκευαστές

| Ονομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Char](char/)() | Κατασκευαστής. |

## Ιδιότητες

| Ονομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [AsianFont](../../aspose.diagram/char/asianfont/) { get; set; } | Καθορίζει τον αριθμό αναγνωριστικού της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση κειμένου που περιέχει ασιατικούς χαρακτήρες. |
| [AsianFontName](../../aspose.diagram/char/asianfontname/) { get; set; } | Προσδιόρισε το όνομα της ασιατικής γραμματοσειράς της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση του κειμένου. Χρησιμοποιείται για το visio 2013 |
| [Case](../../aspose.diagram/char/case/) { get; set; } | Καθορίζει την περίπτωση του κειμένου ενός σχήματος. |
| [Color](../../aspose.diagram/char/color/) { get; set; } | Όταν περιέχεται σε ένα στοιχείο Char, το στοιχείο Color. |
| [ColorTrans](../../aspose.diagram/char/colortrans/) { get; set; } | Καθορίζει τον βαθμό διαφάνειας για το χρώμα κειμένου ενός στρώματος ή σχήματος, από 0 (εντελώς αδιαφανές) έως 1 (εντελώς διαφανές). |
| [ComplexScriptFont](../../aspose.diagram/char/complexscriptfont/) { get; set; } | Περιέχει τον αριθμό της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση κειμένου που αποτελείται από σύνθετους χαρακτήρες σεναρίου. Τα σύνθετα σενάρια είναι γλώσσες των οποίων οι χαρακτήρες απαιτούν σύνδεση ή διαμόρφωση, όπως οι γλώσσες από τα δεξιά προς τα αριστερά (αραβικά, φαρσί, εβραϊκά και ουρντού) και αρκετές γλώσσες της Νότιας Ασίας. |
| [ComplexScriptFontName](../../aspose.diagram/char/complexscriptfontname/) { get; set; } | Προσδιόρισε το όνομα γραμματοσειράς ComplexScript της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση του κειμένου. Χρησιμοποιείται για το visio 2013 |
| [ComplexScriptSize](../../aspose.diagram/char/complexscriptsize/) { get; set; } | Το μέγεθος της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση κειμένου που αποτελείται από σύνθετους χαρακτήρες σεναρίου. Τα σύνθετα σενάρια είναι γλώσσες των οποίων οι χαρακτήρες απαιτούν σύνδεση ή διαμόρφωση, όπως οι γλώσσες από τα δεξιά προς τα αριστερά (αραβικά, φαρσί, εβραϊκά και ουρντού) και αρκετές γλώσσες της Νότιας Ασίας. |
| [DblUnderline](../../aspose.diagram/char/dblunderline/) { get; set; } | Καθορίζει εάν το εύρος του κειμένου έχει διπλή υπογράμμιση κάτω από αυτό. |
| [Del](../../aspose.diagram/char/del/) { get; set; } | Μια σημαία που υποδεικνύει εάν το στοιχείο έχει διαγραφεί τοπικά. Η τιμή 1 υποδεικνύει ότι το στοιχείο διαγράφηκε τοπικά. |
| [DoubleStrikethrough](../../aspose.diagram/char/doublestrikethrough/) { get; set; } | Καθορίζει εάν το κείμενο έχει μορφοποιηθεί ως διπλή διαγραφή. |
| [Font](../../aspose.diagram/char/font/) { get; set; } | Καθορίζει τον αριθμό αναγνωριστικού της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση του κειμένου. |
| [FontName](../../aspose.diagram/char/fontname/) { get; set; } | Προσδιόρισε το όνομα γραμματοσειράς της γραμματοσειράς που χρησιμοποιείται για τη μορφοποίηση του κειμένου. Χρησιμοποιείται για το visio 2013 |
| [FontScale](../../aspose.diagram/char/fontscale/) { get; set; } | Καθορίζει το πλάτος της γραμματοσειράς. |
| [Highlight](../../aspose.diagram/char/highlight/) { get; set; } | Προσδιόρισε την επισήμανση. |
| [IsBold](../../aspose.diagram/char/isbold/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι έντονη. |
| [IsDoubleStrikethrough](../../aspose.diagram/char/isdoublestrikethrough/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι doubleStrikethrough. |
| [IsDoubleUnderline](../../aspose.diagram/char/isdoubleunderline/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι διπλή υπογράμμιση. |
| [IsItalic](../../aspose.diagram/char/isitalic/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι πλάγια. |
| [IsStrikethrough](../../aspose.diagram/char/isstrikethrough/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι διαγραμμένη. |
| [IsSubscript](../../aspose.diagram/char/issubscript/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι δευτερεύουσα. |
| [IsSuperscript](../../aspose.diagram/char/issuperscript/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι εκθέτης. |
| [IsUnderline](../../aspose.diagram/char/isunderline/) { get; } | Υποδεικνύει εάν η γραμματοσειρά είναι υπογραμμισμένη. |
| [IX](../../aspose.diagram/char/ix/) { get; set; } | Ο μηδενικός δείκτης του στοιχείου μέσα στο γονικό του στοιχείο. |
| [LangID](../../aspose.diagram/char/langid/) { get; set; } | Υποδεικνύει το αναγνωριστικό τοπικής ρύθμισης (LCID) της γλώσσας στην οποία εισήχθη ο τύπος κελιού, το κείμενο, η προσαρμοσμένη ιδιότητα ή το σχόλιο. Για μια λίστα γλωσσών που υποστηρίζονται από εφαρμογές του Microsoft Office και τα αντίστοιχα αναγνωριστικά γλώσσας, ανατρέξτε στο στοιχείο DocLangID. |
| [Letterspace](../../aspose.diagram/char/letterspace/) { get; set; } | Καθορίζει το διάστημα μεταξύ δύο ή περισσότερων χαρακτήρων. Το διάστημα μπορεί να προστεθεί ή να αφαιρεθεί σε προσαυξήσεις 1/20 του πόντου. |
| [Locale](../../aspose.diagram/char/locale/) { get; set; } | Προσδιόρισε την τοπική ρύθμιση του κειμένου που εκτελείται για λόγους ορθογραφικού ελέγχου. |
| [LocalizeFont](../../aspose.diagram/char/localizefont/) { get; set; } | Καθορίζει εάν το κείμενο του σχήματος θα πρέπει να μεταφραστεί τοπικά (μεταφρασμένο σε άλλη γλώσσα). |
| [Overline](../../aspose.diagram/char/overline/) { get; set; } | Καθορίζει εάν το κείμενο έχει μια γραμμή πάνω από αυτό. |
| [Perpendicular](../../aspose.diagram/char/perpendicular/) { get; set; } | Προσδιόρισε εάν ένα πεδίο κειμένου εμφανίζεται κάθετο στο άλλο κείμενο σε ένα μπλοκ κειμένου. |
| [Pos](../../aspose.diagram/char/pos/) { get; set; } | Καθορίζει τη θέση του κειμένου του σχήματος σε σχέση με τη γραμμή βάσης. |
| [RTLText](../../aspose.diagram/char/rtltext/) { get; set; } | Καθορίζει εάν η κατεύθυνση κειμένου της τρέχουσας εκτέλεσης χαρακτήρων είναι από αριστερά προς τα δεξιά ή από δεξιά προς τα αριστερά. |
| [Size](../../aspose.diagram/char/size/) { get; set; } | Καθορίζει το μέγεθος του κειμένου στο μπλοκ κειμένου του σχήματος. |
| [Strikethru](../../aspose.diagram/char/strikethru/) { get; set; } | Καθορίζει εάν το κείμενο έχει μορφοποιηθεί ως διαγράμμιση. |
| [Style](../../aspose.diagram/char/style/) { get; set; } | Καθορίζει τη μορφοποίηση χαρακτήρων που εφαρμόζεται σε μια περιοχή κειμένου στο μπλοκ κειμένου του σχήματος. |
| [UseVertical](../../aspose.diagram/char/usevertical/) { get; set; } | Καθορίζει εάν η εκτέλεση χαρακτήρων είναι κάθετη ή οριζόντια. |

## Μέθοδοι

| Ονομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Clone](../../aspose.diagram/char/clone/)() | Δημιουργεί σε βάθος αντίγραφο αυτής της παρουσίας. |

### Δείτε επίσης

* χώρος ονομάτων [Aspose.Diagram](../../aspose.diagram/)
* συνέλευση [Aspose.Diagram](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Diagram.dll -->
